Cluster 0: Diamond Young Entrepreneur, isi cluster ini adalah para wiraswasta yang memiliki nilai transaksi rata-rata mendekati 10 juta. Selain itu isi dari cluster ini memiliki umur sekitar 18 - 41 tahun dengan rata-ratanya adalah 29 tahun.
Cluster 1: Diamond Senior Entrepreneur, isi cluster ini adalah para wiraswata yang memiliki nilai transaksi rata-rata mendekati 10 juta. Isi dari cluster ini memiliki umur sekitar 45 - 64 tahun dengan rata-ratanya adalah 55 tahun.
Cluster 2: Silver Students, isi cluster ini adalah para pelajar dan mahasiswa dengan rata-rata umur mereka adalah 16 tahun dan nilai belanja setahun mendekati 3 juta.
Cluster 3: Gold Young Member, isi cluster ini adalah para professional dan ibu rumah tangga yang berusia muda dengan rentang umur sekitar 20 - 40 tahun dan dengan rata-rata 30 tahun dan nilai belanja setahun nya mendekati 6 juta.
Cluster 4: Gold Senior Member, isi cluster ini adalah para professional dan ibu rumah tangga yang berusia tua dengan rentang umur 46 - 63 tahun dan dengan rata-rata 53 tahun dan nilai belanja setahun nya mendekati 6 juta.